# Курсовой проект по БД
## (на примере работы с вакансиями hh.ru)

Программа получает информацию о вакансиях выбранных работодателей по регионам (в настоящее время из регионов доступны вся Россия и Краснодар), записывает данные в БД и дальше работает с вакансиями в базе данных.

### Как работает программа?
1. Получает максимум N вакансий для каждого из работодателей в списке.
2. Записывает данные в файл .json (можно напрямую в БД, но зачем замусоривать память?)
3. Создаёт базу данных.
4. Создаёт в базе данных таблицы с работодателями и с вакансиями.
5. Записывает данные из файла .json в таблицы.
6. Показывает пользователю всех работодателей и количество вакансий от каждого (опционально).
7. Выводит информацию по всем вакансиям (опционально).
8. Выводит среднюю зарплату по всем вакансиям (опционально).
9. Показывает вакансии, где зарплата выше средней (опционально).
10. Позволяет ввести ключевое слово, по которому будет происходить фильтрация/поиск вакансий в БД (опционально).

### Какие атрибуты существуют у вакансий в БД?

- id вакансии
- id работодателя
- наименование вакансии
- регион/город
- зарплата от
- зарплата до
- адрес вакансии (ссылка на hh.ru)

### Какие атрибуты существуют у работодателей в БД?

- id работодателя
- название работодателя

### Дополнительная информация:

Параметры "регион, количество вакансий от каждого работодателя, список работодателй (их id на hh.ru)" находятся в файле config.py. Там же можно задать путь и имя файла json.

Для подключения к базе данных у пользователя должен быть файл database.ini с параметрами подключения. Образец в файле database.ini.example в корне проекта.

Необходимые для работы программы библиотеки указаны в файле requirements.txt

Работа выполнена согласно условиям [техзадания](https://my.sky.pro/student-cabinet/stream-module/10980/coursework/materials).